---
title: "女子监狱 第六季"
slug: "nvzijianyudiliuji"
date: 2025-10-14T19:02:35
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 8461
vod_sub: ""
vod_actor: "泰勒·席林, 娜塔莎·雷昂, 丹妮尔·布鲁克斯, 劳拉·普莱潘, 乌佐·阿杜巴, 杰基·克鲁兹, 劳拉·戈麦斯, 塞勒妮丝·雷瓦, 塔恩·曼宁, 艾德丽安·C·摩尔, 马特·皮特斯, 杰西卡·皮蒙特尔, 达丝莎·坡兰科, 伊丽莎白·罗德里格斯, 尼克·桑多, 戴尔·索尔斯, 雅艾尔·斯通, 凯特·穆格鲁"
vod_director: "菲尔·亚伯拉罕, 迈克尔·特里姆"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2018"
vod_remarks: "第13集完结"
vod_score: 4.0
vod_hits: 22
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250815-1/96ba256601e9ddb9e225682ae7998e42.jpg"
---

当第五季结束时，Piper等10名囚犯遭到全副武装的特警的围攻，流血冲突一触即发。与此同时，其他囚犯将被运送到其他监狱。第六季故事起始于「特警围攻」事件一周后，Litchfield监狱的暴乱遭到镇压，被重新抓获的囚犯们被迫在新的环境中适应新的规矩。暴乱事件的主犯全都被关押在戒备森严的「Litchfield Max」监狱。 Taystee的情况最糟糕，她要求为Poussey之死寻求正义，但现在她却因Piscatella和Humphrey的死而遭到正式调查。监狱中的权力发生变化，刑期大幅延长，以前度假一般的生活不复存在。原本高高在上的「囚犯首领」，现在成了「底层人物」，不仅遭到其他囚犯的虐待，还遭到狱警的折磨。友谊面临考验，新的合作关系正在形成——有些是自愿的，有些则是受环境所迫。当局对参与暴乱的囚犯单独关押、单独审讯。并开出了诱人的认罪条件，导致她们产生内部分裂。是为了寻求自保和减少刑期而背叛朋友，还是坚持友谊至上而保持团结？ 现在最重要的问题是……Alex去哪儿了？
